First Name: nels
Last Name: nels
Phone: 82922384774
Email: alexanderivanov125vl@gmail.com
Office: esperance
Enquiry Details: Грузы из Китая либо Южной Кореи. «ВЭД ЛАЙН» предлагает внешнеэкономические решения во исполнение заказов юридических лиц, освобождая заказчиков от всяких сложностей ввиду подготовки перевозки в Санкт-Петербург, отбору вида транспорта и вместе с тем схемы доставки товара. Мы берем обязательство перед грузовладельцем за осуществление грузоперевозки в полном объеме и еще за груз с начало его взятья в ответственное распоряжение и до склада поставки заказчику. Качество услуг — таможенное декларирование  логистические и к тому же внешнеэкономические услуги. Порекомендуем заграничного поставщика товара, согласуем условия а также разместим ваш предзаказ с целью изготовления в Китае или Кореи. Предоставим примеры продукции, доставим генеральный либо сборный груз в регионы РФ. Оплатим за ваш товар поставщику, внешнеторговые услуги. Сверим заказ ваших грузов перед шиппингом. Осуществим таможенное оформление зарубежных товаров с оплатой НДС, импортных пошлин и сборов. Подпишем свой внешнеторговый контракт внешнеэкономической деятельности для оформления товаров из Китая а также Южной Кореи. Предложим несколько вариантов перевозки. Застрахуем ваши грузы. Доставим грузы из Китая и Кореи до двери. Выпишем необходимый пакет бухгалтерских документов для оформления товаров на баланс предприятия. Передаем декларацию на товары. Клиент подает заявку в целях расчета поставки – декларанты и логисты заранее рассчитывают цену отгрузки груза и к тому же таможенного декларирования импорта. Заказчик заключает соглашение на перевозку товаров с таможенным декларантом «ВЭД ЛАЙН» – устанавливаем условия перевозки и оплаты. 
http://plus.google.com/url?q=http%3A%2F%2Fved-line.ru

