First Name: Bernardutexy
Last Name: Bernardutexy
Phone: 85148356239
Email: weranda32@rambler.ua
Office: esperance
Enquiry Details:  Удивительно информация, Ура. 
 
Не стесняйтесь посетить my веб-страница: <a href=https://pdpack.ru/streych-plenka>Стрейч пленка компакт втулка диаметром: 38мм - 50мм</a>. Купить оптом по привлекательной цене! 
 
Стрейч пленка первичная, вторичная, бизнес, цветная, мини ролики. 
• ПВД пакеты, термоусадочная пленка, стрейч-худ, черно-белая ПВД 
пленка, ПВД пленка для агропромышленности 
• Клейкая лента прозрачная, цветная, с логотипом, бумажная, хуанхэ разных намоток и ширины. 
• Производство позволяет поддерживать большой ассортимент продукции при выгодном ценовом диапазоне. Выполняем индивидуальные заказы по размерам, цвету, весу. 
• Исполнение заявок 3-5 дней. Срочные заявки-сутки. Круглосуточное производство. 
• Выезд технолога, подбор оптимального сырья. 
• Вы можете получить бесплатные образцы нашей продукции. 
• Новым клиентам скидка 10% на весь ассортимент 
Сделайте заказ на стрейч пленку <a href=https://pdpack.ru/streych-plenka>здесь -></a> 
 
<a href=https://pdpack.ru/streych-plenka>Стрейч пленка компакт Ширина 125 мм. Купить оптом по привлекательной цене!</a> 
<b>Посмотрите как мы производим Стрейч пленку.</b> 
 
https://www.youtube.com/watch?v=0DSXS8hYGNw 
 
Стрейч-пленка – невероятный материал, который позволяет быстро и качественно совершить упаковку различного товара, независимо от состояния поверхности. Стоит отметить, что данный вид продукции получил широкую популярность с развитием торговли, а точнее, с появление гипермаркетов. Ведь именно здесь, при упаковке и транспортировке используют стрейч-пленку. 
 
Области применения стрейч-пленки обширны, и приобрели массовый характер. Помимо того, что с ее помощью упаковывают продукты питания, чтобы продлить срок хранения, не нарушив вкусовые качества, благодаря данной пленке осуществляются погрузочные работы, так как она обладает уникальным свойством удерживать груз. 
 
Существует два разных вида стрей-пленки. Прежде всего, это ручная пленка, которая вручную позволяет быстро и качественно осуществить упаковку товара. Именно с ее помощью, в обычном порядке, продавцы упаковывают как продукты питания, так и любой другой товар, поштучно. Стоит отметить, что ручная стрейч-пленка, а точнее, ее рулон не достигает полуметра, для того, чтобы было удобно упаковывать необходимый продукт. Толщина, в свою очередь не превышает более двадцати микрон. 
 
В свою очередь машинный стрейч, удивительным образом, благодаря машине автомату, более быстро и качественно упаковывает различные виды товара. Рулон для машинной упаковки достигает 2.5 метра, в зависимости от модели самой машины. А толщина равняется 23 микрона, что делает ее не только уникальной, но и прочной, защищенной от различных механических повреждений. 
 
В области применения стрейч-пленки входят следующие виды: 
 
Именно благодаря данной пленке, происходит закрепление различных товаров и грузов, которые не сдвигаются, и не перемещаются, а крепко и качественно держаться на одном месте. 
Осуществление качественной и быстрой упаковки различных товаров, в том числе и продуктов питания, которые впоследствии  необходимо разогревать, то есть подвергать саму пленку нагреву. 
Стрейч-пленка обладает невероятной функцией растягиваться, примерно до ста пятидесяти процентов, что позволяет упаковывать качественно, не пропуская различные газы, в том числе воздух, который способствует разложению. 
Данная пленка, превосходно липнет к любой поверхности, даже самой жирной, позволяя сохранить все необходимо внутри, в герметичной обстановке. 
Используется как для горячих продуктов, так и для тех, которые необходимо подвергнуть охлаждению или даже заморозке. 
<a href=https://1919chocolate.ph/product/hey-cacao-chocolate-hazelnut-spread-225g/#comment-19196>Стрейч пленка безвтулочная. Купить оптом по привлекательной цене!</a> <a href=https://estudarnaweb.com.br/2021/05/06/hello-world/#comment-11994>Стрейч пленка для палетообмотчика первый сорт. Купить оптом по привлекательной цене!</a> <a href=http://p30amoz.ir/product/education_photoshop_part1/comment-page-281/#comment-5849>Стрейч пленка в джамбо второй сорт. Купить оптом по привлекательной цене!</a> <a href=https://ntankofulmethodist.org/hello-world/#comment-18412>Стрейч пленка для палетообмотчика третий сорт. Купить оптом по привлекательной цене!</a> <a href=https://www.melekoezdemir.com/zivile-paul/#comment-432020>Стрейч пленка в джамбо. Купить оптом по привлекательной цене!</a>  2_d0bbb  
Стоит отметить, что стрейч-пленка стремительно вошла в жизнь каждого человека, как продавцов, которые с ее помощью упаковывают товар быстро и качественно, при этом сохраняя его все полезные свойства, и продлевая срок хранения максимально долго, так и простых домохозяек, которые на кухне используют данную уникальную пленку. Именно женщины, благодаря пленке, также сохраняют портящиеся продукты значительно дольше, чем это может позволить простой полиэтиленовый пакет. 
 
Также данную пленку используют в совсем необычном деле – для похудения. Некоторые женщины оборачивают ей область талии, живота или бедер и осуществляют различные процедуру, например, отправляются в сауну, для того, чтобы нагреть ее поверхность и максимально выпарить жир из организма.

