First Name: WlasovVladsea
Last Name: WlasovVladsea
Phone: 89813683775
Email: nasa@meteo.gold
Office: esperance
Enquiry Details: Приветствуем вас, друзья, на вашем онлайн-портале! 
 
Мы представляем компания по СЕО продвижению XRumer Art. 
 
Ваш сайт, как можно заметить, только набирает обороты. Чтобы максимально ускорить процесс его роста, можем предложить услуги по внешней СЕО-оптимизации. Продвижение в поисковиках – наша работа. В ассортименте представлены эффективные SEO-инструменты для экспертов. Наши профессионалы обладают значительным опытом и портфолио успешных проектов - покажем по запросу. 
 
Наша компания предлагает скидку 10% на популярные услуги. 
 
Услуги нашей компании: 
 
- Размещаем вечные трастовые ссылки (требуется любому сайту) – цена от 1,5 до 5000 р 
 
- Размещаем 2500 безанкорных ссылок (рекомендуется для любых сайтов) – 3.900 рублей 
 
- Профессиональный прогон по 110 тысячам сайтам в зоне RU (максимально полезно для сайта) – 2900 рублей 
 
- 150 постов В Контакте о вашем сайте (недорогая реклама) – 3.900 р 
 
- Публикация статей о вашем сайте на 300 топовых форумах (мощная раскрутка портала) – 29000 рублей 
 
- СуперПостинг – отличный прогон по 3 млн ресурсов (мощнейшее размещение для вашего сайта) – 39.900 рублей 
 
- Рассылка сообщений по сайтам с использованием обратной связи – цена по договоренности, будет зависеть от объемов. 
 
С любыми вопросами обращайтесь, подскажем. 
Оплата: Yoo.Деньги, Bitcoin, МИР, Visa, MasterCard... 
Принимаем USDT - Отчётность. 
Телегрм: https://t.me/exrumer 
Skype: Loves.Ltd 
https://xrumer.cc/ 
Только этот.

