First Name: Bryanbef
Last Name: Bryanbef
Phone: 81959152452
Email: vladimirflorenko18@gmail.com
Office: esperance
Enquiry Details: Глава украинского «Телетрейд» Сергей Сароян со своими охранниками похитил подчиненного, с мешком на голове ночью вывез в район лимана Куяльник, где того избивали, угрожали «закопать в болоте» и требовали выкуп за жизнь 5 тысяч долларов. 
 
До недавнего времени Олег Иванович Фурдуй работал в «Центре Биржевых Технологий» – украинской «дочке» «Телетрейд». Одно время возглавлял одесский офис, был кризис-менеджером в Киеве. Сергей Сароян обвинял его в «крысятничестве», которое выражалось в помощи украинским клиентам с выводом денег. 
 
Как руководит Сергей Сароян: реальные истории клиентов, оставшихся ни с чем 
 
С момента, как у руля украинского филиала стал Сергей Сароян, тех, кто не может вернуть свои средства из «Телетрейд», становится все больше. Один из них Никита Лебединский, который не может вывести деньги из «Форекс Оптимум», дочерней компании структуры «Телетрейд», так как не хочет больше работать с этой компанией. 
 
Однако ему постоянно отказывают под откровенно надуманными предлогами. «Они считают меня за дурака, – утверждает Никита, – повторяя, что мой банк-эмитент отказал в переводе средств, хотя я им предоставил юридическую информацию из банка о том, что отказа не было. 
 
Еще одна клиентка, которой «Телетрейд» отказывается вернуть собственные средства – Наталья Лячина. 
 
Наталья также уже месяц не видит своих денег, хотя ранее в «Центре Биржевых Технологий» Сергей Сароян убеждал, что она может обналичить свой счет в «Телетрейд» в любой момент. 
 
Следующий наглядный пример – история Ольги Король. 
 
Ольга Король сотрудничает с ЦБТ и «Телетрейд» уже более трех лет, однако обещанных сказочных прибылей так и не увидела, а, кроме того, потеряла часть изначального депозита. Собираясь прекратить это бесполезное сотрудничество, она захотела вывести остатки денег, но Сергей Сароян был против. Клиентка столкнулась с непонятными препятствиями. Так же как и Светлана Клубкова, которой отказами в выводе со странной формулировкой: «Заявка удалена, обратитесь в офис-партнера». С офисом партнера Светлана связаться не смогла. 
 
На данный момент Светлана, Ольга и все остальные клиенты обращаются за помощью в компанию «Амиллидиус», чтобы получить шанс увидеть свои деньги, так как Сергей Сароян, очевидно, не собирается их возвращать по доброй воле. 
 
Наиболее вопиющим примером является история клиента «Телетрейд» из Туниса Абдулатифа Хашима Альбаргави, который за одну ночь лишился суммы почти в полмиллиона долларов. Эти деньги были похищены с его счета в «Телетрейд» после того, как он попытался их вывести. Обращение в «Амиллидиус» стало для него, как и для других, попыткой восстановить справедливость. 
 
«Телетрейд» со своей дочкой ЦБТ грабят украинцев 
 
Внимание! В Украине орудуют мошенники! Долгие годы компания «Телетрейд» и ее дочерняя фирма «Центр биржевых технологий» безнаказанно грабят украинцев. Сейчас тут всем заправляет Сергей Сароян, однако он не единственный. «Телетрейд» — форексная компания, зарегистрированная в офшоре на Карибских островах. В 2018 году ее лишили лицензии национальные регуляторы России и Беларуси, после чего она потеряла право работать в этих странах. А годом позже МВД РФ начало уголовное производство согласно ч. 4 ст. 159 УК РФ по признакам мошеннических действий в особо крупных размерах. Владелец «Телетрейд» Владимир Чернобай вместе со своим соучастником — родным племянником Олегом Суворовым сбежали за границу и были объявлены в розыск. Еще одно уголовное дело настигло «Телетрейд» в Казахстане в начале этого года — там брокеров уличили в том же самом мошенничестве особо крупных размеров. 
 
Сергей Сароян возглавил «Центр Биржевых Технологий» 
 
 
 
«Центр Биржевых Технологий» — входит в структуру «Телетрейд». Это украинская дочерняя компания, цель которой — привлекать максимальное количество клиентов в «Телетрейд» для выкачивания их денег на офшорные счета черных брокеров. В 2019 году ее истинную сущность обнаружила Национальная комиссия по ценным бумагам и фондовому рынку — украинский профильный регулятор. Он объявил ЦБТ мошенниками и на своем сайте предупредил граждан Украины о зашкаливающих рисках потери денег в этой организации. А летом 2020 года СБУ и Генпрокуратура пришли в офисы ЦБТ с обысками, провели изъятие документов и техники. В 2019 году данную контору возглавил Сергей Сароян. 
 
Пора остановить аферистов! 
 
 
 
Прошедшим летом в Украине возникла и начала действовать группа обманутых клиентов «Телетрейд» . Люди объединились для защиты своих прав. Заручившись поддержкой компании «Амиллидиус» и ее владельца Богдана Терзи, они провели серию пресс-конференций, на которых мошенники из «Телетрейд», в числе которых Сергей Сароян, были последовательно разоблачены. 
 
На первой пресс-конференции в УНИАН клиенты рассказали свои истории и, вместе с бывшими сотрудниками ЦБТ, раскрыли схемы, используемые «Телетрейд» для кражи денег, а также назвали имя куратора мошенников в Украине. Это Сергей Сароян. 
 
На второй пресс-конференции в Интерфакс была обнародована информация по уголовным делам в России и Казахстане, показаны сотни исковых заявлений обманутых клиентов «Телетрейд» и видеопризнание бывшего сотрудника этого брокера. 
 
На третьей пресс-конференции Богдан Терзи и представитель обманутых клиентов Александр Роговский продемонстрировали убедительные доказательства того, как сегодня «Телетрейд» и Сергей Сароян обворовывают клиентов через проект «Синхронная торговля». 
 
 
 
На четвертой пресс-конференции, посвященной «Телетрейд», гражданин Туниса Абдулатиф Хашим Альбаргави рассказал через видеообращение как в 2019 году «Телетрейд» украл с его счета полмиллиона долларов. Были продемонстрированы доказательства причастности к этому гражданина РФ Мингияна Манжикова — куратора техподдержки и бухгалтерии «Телетрейд». 
 
В ходе борьбы обманутых клиентов выяснилось, что российским мошенникам помогает Денис Богуш — политтехнолог и пиарщик. Он старательно позиционирует себя как патриот Украины, а на деле за деньги защищает «Телетрейд» и помогает им кидать украинцев.

