First Name: AndrewAdjut
Last Name: AndrewAdjut
Phone: 87726457929
Email: raya.maltseva.75@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Роман Василенко – известный предприниматель и меценат. Бывший офицер, ушедший в запас с сохранением права ношения военной формы. Создатель альтернативной ипотеке социальной жилищной программы, позволяющей приобрести жилье не только трудоспособным гражданам, но также молодежи, лицам с ограниченными физическими возможностями, пенсионерам. 
<a href=https://theperson.pro/roman-viktorovich-vasilenko-biografija-biznesmena>Роман Василенко уголовное дело</a> 
Биография 
Родился 5 апреля 1969 года в Ленинграде, в семье морских офицеров. Детство Романа Василенко прошло в стандартных для многих военных семей условиях – в разъездах. Окончил школу в гарнизоне на Дальнем Востоке, после чего поступил в Ярославское высшее военное финансовое училище. Этот факт говорит о целеустремленности будущего бизнесмена – к абитуриентам военных училищ всегда предъявляются жесткие требования при отборе. 
 
После присвоения воинского звания в 1990 году Роман Василенко продолжил службу офицером в ВМФ. Уволился в запас в 1998 году в звании капитана третьего ранга (майор). 
 
Первые годы в бизнесе 
Еще во время службы в армии Роман Василенко начал задумываться о предпринимательской деятельности. После увольнения он работал в финансово-консалтинговых компаниях, при этом активно учился – посещал все доступные на тот момент бизнес-курсы: в Венгрии, Австрии, США, Швейцарии, на Маврикии и Кипре. Степень MBA получил во Франции. Суммарно в финансовом консалтинге бизнесмен проработал около 16 лет. 
Все это время Роман Василенко, по отзывам знавших его людей, стремился к чему-то большему. Он мечтал не просто об известности и собственном, хорошо отлаженном бизнесе. Ему хотелось создать проект, который будет полезен людям и обществу. 
 
Первый шаг оказался неудачным. В 2013 году он, вместе с партнером, создал собственную компанию. Благодаря его безупречной репутации и умению держать слово, дела резко пошли вверх. Но произошло то, что часто случается при излишней доверчивости – воспользовавшись удобным случаем, компаньон переоформил все документы на себя, оставив Романа Викторовича буквально ни с чем. Бизнесмен решил принять ситуацию как ценный опыт и продолжил интересоваться инвестированием. 
 
2014 год оказался поворотным в биографии Романа Викторовича – его пригласили на круглый стол, состоявшийся в Государственной Думе. Заседание было посвящено проблемам молодежи в свете утечки мозгов за границу. Главными причинами отъезда были названы нехватка жилья и невозможность найти достойную работу. Именно тогда и оформилась идея с конкретной целью – дать возможность людям жить достойно здесь и сейчас. 
 
Роман Василенко – жилищный кооператив как альтернатива ипотеке 
Наиболее предпочтительным вариантом оказалось объединение опыта в сетевом маркетинге и жилищного вопроса, к чему немедленно и приступил Роман Василенко. Best Way был создан в 2014 году. С момента основания принципиальной позицией работы компании стала прозрачность и абсолютная доступность информации для обычных пользователей. 
 
Как говорит сам Роман Василенко, участие в кооперативе можно рассматривать как покупку квартиры в складчину. Пайщик вносит 35% от стоимости квартиры, оставшуюся сумму 65% платит кооператив из собранных средств. Участник выплачивает долг беспроцентно в течение 10 лет, после чего жилье переходит в его собственность. При этом у него есть право прописаться и въехать в купленную квартиру сразу же после оформления сделки купли-продажи. 
 
Среди основных особенностей: 
 
Пайщик сам выбирает квартиру в зависимости от своих предпочтений и возможности оплатить первоначальный взнос. 
Сотрудники кооператива проводят финансовую и юридическую проверку объекта недвижимости. При обнаружении проблем пайщику рекомендуется найти другой, более подходящий вариант. 
При возникновении трудностей пайщику предоставляются отсрочки, а при невозможности далее платить договором предусмотрен возврат паевых взносов в полном объеме. 
По словам Романа Василенко, Best Way не требует от потенциальных пайщиков стандартного пакета документов, который обычно предоставляют при оформлении ипотеки. Уровень доходов и кредитная история не проверяются. Возрастных ограничений также не существует – вступить в ЖК могут и пенсионеры, по договору их пай переходит наследникам. 
 
Немного цифр. Начиная с 2014 года, в кооперативе насчитывается более 19 000 пайщиков. За это время было куплено более 2 тысяч квартир, 150 из которых уже перешли в частную собственность – участники расплатились раньше установленных 10 лет. 
 
Василенко Роман – новости 
Последняя новость о Романе Василенко – основатель ЖК Best Way отмечен в энциклопедии «Люди тысячелетия» наряду с самыми выдающимися деятелями современности. В книге опубликовано уже более 800 историй успеха. Основная цель проекта – рассказать всем о тех, кто может стать примером для подражания. 
 
На данный момент Роман Викторович пытается добиться государственной поддержки деятельности жилищных кооперативов. Речь идет не о финансировании, а о регулировании законодательной сферы в этом вопросе.

