First Name: Edwardrom
Last Name: Edwardrom
Phone: 87676168396
Email: yourmail@gmail.com
Office: esperance
Enquiry Details: какой-то частью. Еще тут есть партнерская программа, идеально для тех, у кого есть свой блог, кто умеет привлекать клиентов. Услуги и возможности на любой вкус. За это я любую эту брокерскую компанию, и поэтому я могу ее порекомендовать. + ПЛЮСЫ: копитрейдинг, инвестиционные услуги, партнерская программа, демонстрационный счет, исламский счет, обучающие материалы, аналитика, обзоры рынков - МИНУСЫ: отсутствуют (0) (0) Ответить BONIES Ноябрь 14, 2022 в 9:42 пп Ваша оценка10 По легенде, брокерская компания Esperio начала свою деятельность в 2011 году. Вот только это откровенное вранье, о чем нам прекрасно говорит дата регистрации домена, которая сигнализирует о 2021 годе. Кроме этого, первые отзывы и упоминания этой компании опять же появились только в 2021 году. То есть ранее эта фирмочка существовать не могла, по крайней мере, под таким названием. Кроме этого, брокер зарегистрирован в самой грязной юрисдикции, где большинство форекс-лохотронов и регистрирует свои вшивые фирмы-однодневки, чтобы окучить хомяков и запустить новый лохотрон, под новым названием. Эсперио точно также, как и другие лохотроны, зарегистрирован на Сент-Винсент и Гренадинах. Добавлю еще камней в огород этого псевдо-брокера. Отсутствие лицензии – пожалуй еще один серьезный и негативный признак. Контора никак и ничем не контролируется. Также нужно вам точно рассказать, что Центральный Банк России уже давно внес конторку в свой черный список, а сайт заблокировал на территории России. Так что нет никакого смысла в том, чтобы даже пробовать торговать в Esperio. Это наглая мошенническая псевдоброкерская псевдокомпания, ворующая деньги клиентов. + ПЛЮСЫ: Уж тут так точно никаких плюсов быть не может. - МИНУСЫ: 1) Сразу же обманывают про срок работы, который в действительности не с 2011, а с 2021 года. 2) Работают из офшорной юрисдикции, где 99,95% всех подобных компаний – тупые мошеннические конторки. 3) Лицензия на деятельность, естественно, отсутствует. 4) Компания уже состоит в черном списке ЦБ РФ, сайт заблокирован Роскомнадзором. (0) (0) Ответить SEPUL Ноябрь 28, 2022 в 5:51 пп Ваша оценка10 Судя по отзывам, этот брокер не выплачивает никому. Люди жалуются, что не могут вернуть свои деньги. Причем ладно еще те не могут вывести, кто взял бонус на депозит или воспользовался какой-либо акцией, там изначально ставились жесткие требования, из-за которых вывести нельзя депозит. Но блин, здесь не могут вывести деньги даже те, кто вообще ничего не брал, не активировал, ничем не пользовался. То есть человек пополнил депозит, поторговал, понял, что ему не подходит и заказал вывод средств, и на этом все, забыл про свои деньги. Так дела не делаются. + ПЛЮСЫ: Я не знаю. - МИНУСЫ: Говорят, что тут не работает вывод средств, абсолютно у всех. Очень много негативных отзывов в интернете от тех людей, которые вложились сюда и теперь не могут вернуть свои средства обратно. (0) (0) Ответить DANIEL Декабрь 7, 2022 в 10:21 пп Не плохое обучение он-лайн в Эсперио. Сначала без обучения торговать пробовал и ничего хорошего у меня не вышло. На курс я записался Старт Ап и поезд тронулся. Совмещаю и торги и учебный счет. Совместно неплохая работа получается. На реальный скоро перейду проверю. так что велкам на курсы, есть смысл. Хочу на У скороение курс пойти там индивидуальные занятия, но по цене пока думаю. Ответить ARTEMD73 Февраль 21, 2023 в 2:47 пп Хочу сказать спасибо за аналитику. Читаю новости рынков и обзоры постоянно. Болтян мне нравится. Благодаря аналитике нормально зарабатываю. Рекомендую. Ответить 2023 Февраль 27, 2023 в 7:51 пп Оценка80 Заработать можно здесь, хотя я и сомневался когда регистрировался. Ну как и всем страшно свои деньги куда то девать. Но я ни очем не жалею. + 30% за два месяца к депозиту. Стараюсь, да и брокер не мешает. Вывод есть. Работаем. + ПЛЮСЫ: Работать дают, не мешают - МИНУСЫ: Ну был минус, вывод ждал дольше чем всегда да и все

