First Name: Matthewpen
Last Name: Matthewpen
Phone: 86379648598
Email: yourmail@gmail.com
Office: esperance
Enquiry Details: Сергей Сароян – личность руководителя брокера-мошенника в Украине раскрыта 
 
Сергей Сароян – личность руководителя брокера-мошенника в Украине раскрыта 
 
25 апреля 2021 г. 
 
Олег Крапивин 
 
Группа форекс-компаний «Телетрейд» известна в разных странах, как мошенническая организация, сливающая счета своих клиентов на офшоры через преступные схемы. 
 
Данные обвинения не голословны – их подтверждают громкие уголовные дела в России и Казахстане, изгнание из Беларуси и многочисленные скандалы в СМИ. Но «Телетрейд» – не безличное зло, им руководят конкретные личности, одна из которых теперь известна – Сергей Сароян. Популярный бизнес-коуч, вещающий со сцены секреты успешности, не торопится разглашать свое постоянное место работы. В его фейсбуке стыдливо умалчивается тот факт, что в настоящее время он является CEO «Телетрейд» в Украине. (Доказательства этого представлены ниже.) Именно неожиданная скромность продавца «успешного успеха» – лишнее свидетельство гнилой природы брокера. Сергей Сароян хорошо отдает себе отчет, что гордится ему абсолютно нечем, работа в такой организации – несмываемое пятно позора на деловой репутации. 
 
Из чьих рук кормится Сергей Сароян – шишки «Телетрейд» 
 
 
 
Основатель данной компании известен еще со времен, когда ее репутация хоть что-то из себя представляла. Владимир Чернобай – «отец», идейный вдохновитель и единственный владелец «Телетрейд» до самого момента своей бесславной кончины в 2019 году. После открытия уголовного производства в России, главный подозреваемый сбежал за границу, где полгода спустя скончался от рака. Газета «КоммерсантЪ» посвятила этому саркастическую статью, которую можно прочесть по ссылке. 
 
Однако у покойного остались наследники и «достойные» продолжатели черного дела – супруга Анна, племянник Олег Суворов, заместители и прихлебатели воюют за право руководить «Телетрейд». Именно перед этими людьми отчитывается Сергей Сароян. 
 
Сергей Сароян и его работа мечты под крылышком «Телетрейд» 
 
Каким низкокачественным человеком нужно быть, чтобы не только работать в «Телетрейд», но добиться здесь карьерных высот? Лично принимать решения, которые разрушают жизни людей? Сергей Сароян подходит для «Телетрейд» идеально, хотя компания не сразу поняла, как ей повезло с таким сотрудником. Зато для Сарояна это было очевидно – всех своих хоть сколько-нибудь значительных успехов он сумел добиться только здесь. 
 
Те, кому пришлось узнать Сарояна лично, утверждают, что таких подлецов, как он, редко встретишь в естественных условиях. Сергей Сароян относится к людям, которые никогда не упустят своей выгоды и ставят личные материальные интересы выше принципов, совести и морали. В случае необходимости, он умеет подстроиться под ситуацию и может выйти сухим из любой воды. Наобещать гору кому угодно – не проблема, равно как забыть о своих обещаниях и переступить через договоренности. Подставить сообщников – плевое дело, вот причина его увольнения  из «Телетрейд». 
 
Закончив академию связи, он сперва пытался пристроиться по профессии. Из телекоммуникационной компании его, по слухам, выгнали за склонность к доносительству. В дальнейшем эти навыки принесли пользу в «Телетрейд». Карьерный взлет на ниве форекс-махинаций Сароян испытал в 2005-2006 годах, когда занял должность куратора украинского подразделения «Телетрейд». Вся национальная сеть офисов брокера подчинялась ему. Кроме украинских, Сароян руководил офисами зарубежом. Сергей Сароян зарабатывал не фиксированную сумму, а три процента от так называемого инаута. Этот брокерский термин означает результат, полученный в результате вычета суммы вывода из суммы ввода. Одно существование такого термина разбивает вдребезги сладкую сказочку о легких заработках, потому что значение инаута никогда не бывает минусовым. Клиенты «Телетрейд» только в Украине ежемесячно вносили на брокерские счета от полутора миллиона долларов, а выводили не более полумиллиона. Таким образом, инаут был равен миллиону, а Сароян получал свои 30 тысяч долларов. Немаленькая зарплата, но алчному куратору ее было мало.

