First Name: Павел Кузнецов
Last Name: Павел Кузнецов
Phone: +71231234567
Email: isalacit197073@rambler.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Добрый день! 
 
Наша фирма ООО «ПТО ПРОМКОМПЛЕКТ» на постоянной основе закупает по высоким расценкам новое и Б/У оборудование: 
 
• Невостребованные складские остатки, неликвиды; 
 
• Промышленное оборудование; 
 
• Станки; 
 
• Буровое оборудование; 
 
• Инструмент; 
 
• Подшипники, запчасти, агрегаты, узлы, БеЛаз, ДЭК, ЭКГ, ДЗ98, МтБЛ,(у) (новое и б/у); 
 
• Деловой металлопрокат, трубопроводную арматуру, трубу, и тд.; 
 
• Электрооборудование, электродвигателя, генераторы (новые и б/у) и тд.; 
 
• твердосплавы, ВК, ТК, долото, бур.головки и пр. (новое, б/у, лицензия); 
 
• Трансформаторы, трансформаторное масло (новое и б/у); 
 
• Радиодетали, АТС, платы, измерительные приборы производства СССР; 
 
• Труба, трубопроводная арматура, труба нержавеющая, теплообменники, слюда; 
 
• Б/У задвижки, редуктора, насосы; 
 
• Картриджи для принтеров новые оригинал; 
 
• Оргтехника для офисов и складов можно и б/у. 
 
 
Полный пакет документов, лицензии, допуски. 
 
Предоплата 100%, договора, вывоз ТМЦ за счет покупателя. 
 
Предложения присылайте на ватсап 
+7 (980) 525-83-55 (Ватсап), +7 (980) 393-70-02 (Ватсап) 
 
или на почту a4443@yandex.ru 
 
 
Моментальное рассмотрение и выезд к хранению ТМЦ.

