First Name: Keithcog
Last Name: Keithcog
Phone: 86631278631
Email: senya.ananev.96@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Дело "Гермес": что за кадры с передачей наличных показали по "Рен-ТВ"? 
<a href=https://www.pravda.ru/realty/1863327-delo_germes/>Роман Василенко передача денег видео рен тв </a> 
Завершение расследования (по крайней мере, формальное) уголовного дела, которое следствие связывает с компаниями "Гермес", "Лайф-из-Гуд" и потребительским кооперативом "Бест Вей", сопровождалось выпуском снабженных материалами от пресс-службы МВД передач и статей в ряде СМИ. 
 
В частности, программа вышла на "Рен-ТВ". В ней Роман Василенко, санкт-петербургский предприниматель, с которым связывают "Лайф-из-Гуд", в машине передает наличные деньги некоему гражданину, лицо которого на видео скрыто. 
 
Роман Василенко напомнил, что был также генеральным партнером "Добровидения" — фестиваля народной музыки, организованного депутатом Государственной думы Олегом Ниловым. В 2021 году фестиваль прошел на "Сибур-Арене". 
"У меня была также крымская благотворительная программа", — говорит он. Она включала поддержку создания ряда памятников и вклад в развитие города Керчи. 
 
Роман Василенко считает важнейшей в своей благотворительной деятельности поддержку медицинского центра "Доктрина" в Санкт-Петербурге. Это детский медицинский центр, специализирующийся на лечении тяжелых детских неврологических и психических болезней: ДЦП, синдрома Дауна, расстройств аутистического спектра, СДВГ, задержки речевого и психического развития. 
"Нужные и важные благотворительные программы были свернуты в силу того, что меня невзирая на презумпцию невиновности назначили виноватым по уголовному делу о создании финансовой пирамиды в инвестиционной компании "Гермес", в которой я никогда не был и не являюсь ни учредителем, ни генеральным директором", — Василенко, по его словам, работал с клиентами компании как коуч и консультант. 
 
Это, замечает он, иностранная инвестиционная компания, которая, кстати, после проблемного периода, связанного с, возможно, заказным обрушением клиентских сервисов и платежной системы, осуществленным российским IT-специалистом, который создавал IT-ресурсы, вполне успешно работает. 
 
Василенко подчеркивает, что благотворительные программы финансировались из его личных доходов от коучинга, финансового консалтинга, частных инвестиций, а также с помощью юрлиц, принадлежавших лично Роману Василенко. 
Почти два года расследовалось уголовное дело, в котором Василенко проходит в качестве одного из обвиняемых, — оно вроде бы только завершено, хотя может быть продлено и характер обвинений постоянно меняется. "А теперь выясняется, — говорит он, — что ущерб в окончательной версии обвинений — 232 млн руб., которые будут еще оспариваться адвокатами". 
 
Роман Василенко убежден, что благотворительные программы будут восстановлены, как только суд рассмотрит уголовное дело по существу и необоснованность обвинений станет очевидной и закрепленной судебными решениями.

