First Name: Kevinagild
Last Name: Kevinagild
Phone: 84564274187
Email: shestakovasvyatoslava1993277@inbox.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Дело "Лайф-из-Гуд" — "Гермес" — "Бест Вей": потерпевшие изменяют показания 
<a href=https://www.pravda.ru/realty/1992827-pokazanija-po-delu/>Что с судом ПК Бествей</a> 
Приморский районный суд города Санкт-Петербурга рассматривает по существу уголовное дело № 1-504/24, связываемое с компаниями "Лайф-из-Гуд", "Гермес" и кооперативом "Бест Вей". Ведется допрос лиц, признанных следствием потерпевшими в рамках судебного следствия по делу. Предварительное расследование уголовного дела велось ГСУ ГУ МВД России по Санкт-Петербургу и Ленинградской области. 
 
На скамье подсудимых — десять граждан, из них четверо: Анна Высоцкая, Александра Григорьева, Михаил Измайлов и Елена Соловьева — находятся под стражей уже более двух лет, хотя УПК установлен предельный срок содержания под стражей на этапе предварительного расследования — полтора года. Альмира Гильберт, Дмитрий Мазанов, Анатолий Наливан, Денис Шишко были арестованы в 2023 году и находятся под арестом более года. Более года под домашним арестом находится Дмитрий Выдрин и под запретом определенных действий — 83-летний Виктор Василенко, отец Романа Василенко, основателя компании "Лайф-из-Гуд" и кооператива "Бест Вей". Приморский районный суд продлил всем подсудимым меры пресечения на полгода, что оспаривается адвокатами в вышестоящих судах. 
 
Всем подсудимым предъявлены обвинения как в мошенничестве (ч. 4 ст. 159 УК РФ) и создании "финансовой пирамиды" (ч. 2 ст. 172.2 УК РФ), так и в организации преступного сообщества (ч. 3 ст. 210 УК РФ). Их, а также гражданских ответчиков — прежде всего кооператив "Бест Вей" — защищают почти два десятка адвокатов. 
 
МВД объявляло, что на скамье подсудимых — руководители "Лайф-из-Гуд", однако независимые наблюдатели выражают в этом сомнения. Так, Анна Высоцкая к моменту ареста уже полгода не работала в компании "Лайф-из-Гуд", а до этого занималась там организационно-техническим обеспечением конференций, проводимых этой компанией, а также отвечала за информационную часть интернет-сайта. Александра Григорьева была директором одного из вспомогательных юридических лиц фирмы "Лайф-из-Гуд", а фактически, насколько известно, являлась помощником Романа Василенко по общим вопросам. Елена Соловьева работала главным бухгалтером ООО "Эксперт" — компании, занимавшейся юридической проверкой и организацией оценки недвижимости, приобретаемой кооперативом "Бест Вей". Михаил Измайлов — индивидуальный предприниматель и рядовой пайщик кооператива "Бест Вей"; Анатолий Наливан — также индивидуальный предприниматель, пайщик кооператива и уполномоченный пайщиков "Бест Вей" от крупного региона; Дмитрий Мазанов — ИП и рядовой пайщик; Альмира Гильберт и Дмитрий Выдрин на момент привлечения в качестве обвиняемых не работали. 
 
Первым среди лиц, признанных потерпевшими, судом был допрошен Логинов — но его допрос был прерван прокуратурой, перенесен на следующее заседание суда, на которое Логинов не явился, сославшись на то, что находится в отпуске. Выяснение оснований для претензий со стороны Логинова будет продолжено на новом его допросе.

