First Name: MichaelChima
Last Name: MichaelChima
Phone: 83956733157
Email: valeriia_zavialova@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Подходит для всех 
Все наши гости - представители различных видов деятельности, а так же спортсмены, студенты, военные, командировочные, гости творческих направлений – музыкальные ансамбли, рок-группы, поп-группы, художники, писатели, деятели парикмахерского искусства и многие другие. В нашем Отеле можно проживать с животными, бесплатно. 
<a href=https://vk.com/hotellucky55>Гостиница Омск набережная</a> 
Развитая инфраструктура 
Остановка общественного транспорта в 150 м от Отеля. Через дорогу от Отеля – парк, где находятся аттракционы, веревочный парк, прокат лыж и велосипедов, картинг, музыкальные представления и вечера, прогулочные дорожки и детские городки. В шаговой доступности супермаркеты «Пятерочка», «Магнит», мини-рынок, магазин «Красное Белое», аптеки. 10 минут на общественном транспорте или 5 минут на машине - и вы в центре города. 
Гостиница Омск набережная 
https://vk.com/hotellucky55 
Забота о гостях 
Перед Отелем бесплатная парковка для автомобилей и велосипедов. В общем пользовании удобная, просторная зона Кухни, оборудованная всей  необходимой бытовой техникой и посудой. Холл  с мягкими и рабочими зонами. Бесплатный (WiFi), телевизор, настольные игры и библиотека. Общие и индивидуальные душевые комнаты, фены, стиральная машинка, утюг, гладильная доска, место для сушки белья и обуви. Отдельные шкафчики для хранения вещей «Локеры». Ежедневная уборка и Круглосуточный  Рум сервис. 
 
Отдых и развлечения 
Для детей в Отеле оборудован детский уголок – игрушки, настольные игры, развивающие игры, наборы для рисования и т.п. Гости могут взять книги из нашей библиотеки или поиграть в настольные игры (нарды, шахматы, домино, лото). Для комфорта наших гостей есть лаунж зона на улице, где можно отдохнуть на удобных диванчиках, выпить прохладительные или горячие напитки, можно курить!

