First Name: Robertglade
Last Name: Robertglade
Phone: 84524952718
Email: sobolevaifigeniya91@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: О нашей компании 
Компания «ЭкоКотёл» предлагает купить варочный котел с доставкой по всей России от производителя. 
<a href=https://экокотел.рф/product/kotel-dlya-siropa-100-litrov/>сироповарочный котел 100 литров купить </a> 
В продаже – модели котлов объемом от 50 до 1000 литров разного габаритного размера для предприятий общепита, пищевой, косметологической, химической и перерабатывающей промышленности: 
 
пищеварочные и сироповарочные котлы, котлы для химических масс; 
котлы для варки варенья, джемов и напитков; 
модели для шугаринга, кальянных смесей, косметики и других блюд, масс и изделий. 
В продаже – широкий выбор моделей для кондитерской и молочной промышленности, предприятий кулинарии и общепита. Электрические котлы используют при приготовлении первых и вторых блюд, пюре, соусов и другой продукции, а также для подогрева воды, разогрева или поддержания температуры. 
 
Опытный технолог поможет выбрать варочный котел именно для Вашего предприятия и производства. Оформляем полный пакет документов и гарантийный талон на товар. Осуществляем доставку российскими и международными ТК.

