First Name: Jerryterge
Last Name: Jerryterge
Phone: 87166248759
Email: minayeva.emma@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Адвокат Александр Федулов, защищавший оппозиционера Алексея Навального, объявлен в розыск, следует из базы данных МВД России. 
<a href=https://obyava.ua/ru/voennyy-advokat-zaporozhe-advokat-po-voennym-delam-v-zaporozhe-viyskoviy-22442155.html>адвокат по военным делам Волынь</a> 
В карточке Федулова говорится, что его разыскивают по статье Уголовного кодекса. По какой конкретно статье, на сайте ведомства не уточняется. 
адвокат по военным делам 
https://zp.locator.ua/zaporizhzhya/advokaty/voennij-advokat/p/653013/ru/ 
В октябре 2023 года Федулов сообщал о своем отъезде из России после возбуждения дел против других защитников оппозиционера — Игоря Сергунина, Алексея Липцера и Вадима Кобзева. Их обвинили в передаче сообщений от Навального и помощи в осуществлении «функции лидера и руководителя экстремистского сообщества». Адвокатов арестовали 13 октября. 
 
«Огромный объем работы, количество судов и сегодняшняя ситуация привели к необходимости корректировок в дальнейшей защите интересов нашего доверителя. Именно этим была вызвана необходимость выезда за пределы Российской Федерации», — рассказывал Федулов в своем Instagram (принадлежит Meta — организация признана экстремистской и запрещена в России). 
 
Ранее МВД России объявило в розыск адвоката Навального Ольгу Михайлову. В середине января ей предъявляли обвинения в участии в экстремистском сообществе (ч. 2 ст. 282.1 УК). Эта статья предусматривает максимальное наказание в виде лишения свободы на срок до шести лет. Михайлова также уехала из России после ареста ее коллег. Уголовное дело против себя она называла «безумным бредом и фиктивным экстремизмом». 
 
Навальный находится в заключении после того, как в 2021 году ему заменили условный срок на реальный по делу о хищениях имущества ГУП «Кировлес» и ООО «Ив Роше Восток». В марте 2022 года его обвинили в мошенничестве и неуважении к суду и дали еще девять лет колонии строгого режима. В 2023 году его приговорили к 19 годам за создание экстремистского сообщества и запретили публиковать сообщения в социальных сетях. В декабре Навальный сообщил о возбуждении против него дела о вандализме, по которому ему грозит еще до трех лет тюрьмы. Он называет себя невиновным, а уголовное дело — политическим. 
 
Подробнее на РБК:

