First Name: AlfredoFew
Last Name: AlfredoFew
Phone: 84599226995
Email: filyutichlorian1987307@inbox.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Инвестиционная компания HERMES: имитация скама по заданию следствия 
<a href=https://compromat.group/main/economics/97694-investicionnaya-kompaniya-hermes-imitaciya-skama-po-zadaniyu-sledstviya.html>Hermes</a> 
В Санкт-Петербурге, возможно, близится к завершению предварительное расследование уголовного дела о мошенничестве, инициированного ГСУ питерского главка МВД по якобы обнаружившимся фактам мошенничества в работе иностранной инвестиционной компании Hermes. Следствие признало потерпевшими 198 граждан — клиентов Hermes. В числе обвиняемых — Роман Василенко, по версии следствия, один из соучредителей компании. 
Следствие также пытается привлечь к делу кооператив «Бест Вей», заблокировав его деятельность и активы для оплаты обязательств лицам, названным потерпевшими, на том основании, что Василенко являлся руководителем кооператива и другие организации, которые Роман Василенко действительно возглавлял. 
 
Василенко действительно был председателем правления кооператива до февраля 2021 года, а с февраля 2021 года по март 2022-го — председателем совета кооператива — коллегиального наблюдательного органа, не руководящего операционной деятельностью кооператива в связи с тем, что по семейным обстоятельствам месяцами находился за границей. С весны 2021 года он не занимает никаких должностей в кооперативе. 
Василенко — не соучредитель и не гендиректор Hermes 
При этом наше журналистское расследование выяснило, что учредителем, совладельцем или генеральным директором Hermes Василенко никогда не был: утверждения следствия не соответствуют действительности. 
 
Hermes — компания полностью иностранная, зарегистрированная в британской юрисдикции. Она начала работать на рынке в 1998 года — гораздо раньше, чем были созданы кооператив «Бест Вей», а также продвиженческий, консультативный и образовательный проекты, организованные Романом Василенко. 
 
Россиян среди учредителей Hermes нет и не было. Генеральным партнером компании, насколько нам известно, является австрийский инвестор Йохан Риглер. При этом компания активно работала в странах СНГ, имеет десятки тысяч клиентов из России и других стран постсоветского пространства. 
 
Клиентов привлекало то, что она подчиняется британскому праву и соответствует международным стандартам инвестиционной деятельности. Огромное количество клиентов довольно пассивным доходом, который получало (а после восстановления работы компании и получает) с помощью компании — располагаем сотнями позитивных отзывов, десятки из которых их авторы нам подтвердили лично. 
Hermes сотрудничала с российскими специалистами по продвижению, с Романом Василенко, как с бизнес-коучем. При этом она активно привлекала российских IT-специалистов как лучших в мире. На Hermes работал петербургский IT-специалист Набойченко. 
Преступление совершили силовики, а не Hermes 
Как нам стало известно, петербургские полицейские задержали и запугали Набойченко, а потом выпустили, для того чтобы он действовал по их заданию. Набойченко обрушил все сайты Hermes, создав видимость скама этой компании, и выступил с громкими публичными разоблачениями. 
 
В результате захвата и обрушения сайтов операции по счетам и вывод денег со счетов оказались невозможны — и появились заявления в полицию со стороны клиентов инвесткомпании. Часть из них, по имеющимся у нас данным, была в сговоре со следствием, однако часть поверила в то, что произошел обман и деньги иным способом, кроме как через привлечение к ответственности за мошенничество, не вернуть. При этом большинство клиентов компании из России таких заявлений не подавало, будучи уверенным в том, что кризисная ситуация успешно разрешится. 
 
Кроме того, с разоблачениями выступил шофер одного из проектов Романа Василенко по фамилии Комаров. Человек, работавший за зарплату 100 тыс. в месяц заявил следствию, что якобы возил неучтенные наличные деньги, хотя в действительно он выполнял мелкие поручения, в частности ездил в аэропорт, забирал пакеты с подарками от пайщиков кооператива подарков, присылаемых из регионов, дал показания (якобы сам), что в пакетах с подарками, находилась неучтенная наличка — хотя признает, что их не вскрывал. 
Липовое уголовное дело 
Вот на этом зыбком основании и искусственном обрушении инфраструктуры Hermes появилось уголовное дело. К этому делу привязали, в том числе, и кооператив «Бест Вей», активы которого следствие стремится использовать для расплаты по обязательствам Hermes, поскольку они находятся в России. 
 
Это, как сообщили нам юридические эксперты, незаконно, но кооператив пытаются привязать квазизаконными способами, один из которых — как раз утверждение, что ранее руководивший кооперативом Роман Василенко являлся якобы совладельцем Hermes и проекты Романа Василенко и Hermes составляли вместе некий единый холдинг — машину для хищений. 
Кризис преодолен 
На восстановление работы сайтов Hermes и электронных финансовых сервисов IT-специалистами за рубежом понадобилось несколько месяцев. Сейчас, как нам сообщили клиенты компании, сайты и платежные сервисы восстановлены, все счета действуют. 
 
Более 70% клиентов Hermes уже воспользовалось восстановленными счетами и свободно оперирует своими средствами, в том числе выводят их. Сложная ситуация в работе компании, созданная ее бывшим ключевым сотрудником по наущению оперативных работников полиции, полностью преодолена. 
 
Преимущество компании Hermes оказалось как раз в том, что она находится за границей и ее деятельность не могут заблокировать российские правоохранительные органы. 
 
Что же касается кооператива «Бест Вей», то его деятельность пока заблокирована, хотя он прошел бухгалтерскую экспертизу в одном из учреждений Минюста России, которая выяснила, что 81% средств направлялся на покупку квартиры и 19% средств — на организацию деятельности и услуги для кооператива. 
Режиссеры псевдоскама 
Уголовное дело изначально срежиссировано петербургскими оперативниками и следователями Машевским, Сапетовой, Винокуровым и их начальником — главой ГСУ питерского главка МВД генерал-майора юстиции Негрозовым. Цель атаки, возможно, в том, чтобы захватить активы кооператива в интересах группы недобросовестных инвесторов Hermes. 
 
Винокуров и Негрозов, вводя в заблуждение главу МВД Владимира Колокольцева, заявили, что вскрыли мошенническую схему всероссийского масштаба и обнаружили преступную группировку. 
 
В то время как они сами — преступная группировка, фабрикующая уголовные дела против честных людей и уничтожающая организации, которые работают в интересах повышения материального благосостояния тысяч граждан России.

