First Name: UlyssesCat
Last Name: UlyssesCat
Phone: 82331357722
Email: valerianmakarov19762@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Наша компания предлагает услугу по распространению негативных комментариев и ложной информации в интернете. Мы предоставляем недорогое распространение от-рицательной информации о бизнесе ваших конкурентов или любой личности, а также массовое распространение лжи и порчи репутации. Наша команда гарантирует появле-ние негативных отзывов, комментариев и ложной информации, создание почвы интер-нет-троллинга, шантажа, черного PR и кибербуллинга. Обращайтесь к нам, и мы помо-жем вам создать грязный имидж в сети на кого-угодно! 
 
 
Наши услуги:<a href=https://infopressa.site/>накрутить ложные отзывы о бизнесе недорого </a> 
 
размещение негативной информации о человеке 
размещение негативной информации об организации 
размещение клеветы 
размещение ложных обвинений 
разместить дезинформацию о человеке 
публикация отрицательных отзывов о компании на различных платформах 
накрутка фейковых отзывов о человеке 
запустим в интернет слухи и сплетни о компании 
публикация ложной информации в различных социальных сетях, форумах и сай-тах 
размещение ложной информация в сети 
подготовка и распространение в сети интернет онлайн-дезинформация 
нанесем репутационный ущерб за небольшую сумму денег 
 
 
 
закажите репутационный ущерб недорого!! 
размещение негатива в интернете по выгодной цене!! 
размещение отрицательной информации в сети – услуга на заказ недорого!! 
Специальное предложение: размещаем негативные отзывы о конкурентах по низ-кой цене!!

