First Name: Robertroowl
Last Name: Robertroowl
Phone: 83674851524
Email: nteroberkontdersla@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Что за безобразие творится с нашим кооперативом "Бест Вей"... Этот Винокуров, эти следователи, эти прокуроры — они не боятся закона! Они действуют как хотят, играясь нашей жизню и судьбой! Если такое происходит в нашей стране, как мы можем заниматься бизнесом, как мы можем обеспечивать свои семьи и строить будущее? Это несправедливость на самом высоком уровне, это беспредел, и мы, пайщики, не готовы мириться с этим! Ипотека, которая уже так беспокойно висит над нами, становится просто душащей угрозой. Нам необходима справедливость, мы требуем объяснений и защиты наших прав! <a href="https://t.me/vchkogpu/44726 ">ПК Бествей</a> был лучшим решением для многих, и мы сами выбрали его. Отпустите его и позвольте продолжать работать в мире и согласии, давая обычным людям возможность купить жилье. Если мы его выбрали, значит считали лучшим вариантом! Перестаньте мешать нам жить и строить свое будущее через кооператив!

