First Name: Tommygried
Last Name: Tommygried
Phone: 81331192427
Email: muhinavera19981814@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Боец, Экипировка Эксперт — это розничный интернет-магазин при оптовом складе. Это значит, что при должном количестве товара мы дадим очень хорошие цены. 
<a href=https://ekipirovka.shop/katalog/item/ryukzak_takticheskiy_55_litrov/>РЮКЗАК ТАКТИЧЕСКИЙ 55 ЛИТРОВ</a> 
Название взяли независимо от того, что наша страна сейчас проводит Специальную Военную Операцию, хорошая снаряга и экипировка нужна всегда. Готовишься в бой, мобилизован, привык активно проводить время или решил подготовить тревожный чемоданчик, мы поможем тебе. Наши клиенты: фонды, батюшки, медики, такие же как ты бойцы СВО и обычные страйкболисты. 
 
Самое главное, что нужно о нас знать, мы детально объясняем, что и как работает, чтобы ты сделал правильный выбор не переплачивая. 
 
Одна из наших основных целей предоставить тебе возможность удобной и безопасной покупки: хоть за наличку, хоть по карте, хоть по счету. Повторимся, если нужна оптовая поставка, согласуем и отгрузим. 
 
Именно от того, как ты производишь оплату, зависит цена заказа. Для нас важно продать тебе качественную экипировку и снаряжение соблюдая при этом законы нашей страны. 
 
Боец, помни, мы помогаем фондам, нуждающимся людям, подразделениям в зоне СВО. Отчеты об этом вскоре будут опубликованы как на сайте, так и на наших каналах в социальных сетях. На эту деятельность уходит значительная часть выручки. Делая покупки в нашем магазине, ты помогаешь людям и фронту. Уверены, что это найдет отзыв в твоем сердце. 
 
У нашей команды есть набор ценностей: честность, справедливость, сопереживание, взаимопомощь, мужество, патриотичность. Уверены, ты их разделяешь, и мы легко найдем общий язык. 
 
Ну а если что-то пойдет не так, не руби с плеча, объясни, где мы ошиблись и поверь, мы разберемся и исправим.

