First Name: nels
Last Name: nels
Phone: 88536622349
Email: domino@notifyparty.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Итак, подумайте, что вы предполагаете поставлять грузы, например, мебель, из одного из основных морских портов Поднебесной, будь то Шанхай, Нинбо, Циндао или Тяньцзинь, и стремитесь привезти их в один из морских портов России Владивосток. Но сейчас мы думаем применить один конкретный пример и привезти одну паллету из Тяньцзинь во Владивосток товаров народного потребления, скажем, в небольшом количестве мебели. И прежде чем мы начнем, давайте познакомимся, меня зовут Владимир. Я работаю в транспортной компании «ВЭД ЛАЙН» https://ved-line.ru и мы доставляем все категории товаров из КНР в Россию, и мы будем рады помочь вам отреагировать на любые ваши запросы. И тем самым не стесняйтесь писать свои вопросы на электронную почту, и я отвечу на каждый из них. Так что наиболее существенное, перед тем, как ввозить какие-нибудь товары в Российскую Федерацию, очевидно, условиться с вашим иностранным отправителем об условиях поставки Инкотермс 2020. Наиболее общеизвестный и, я бы назвал, наиболее дешевый называется FOB (Free On Board). Для того, кто не в курсе разницы между разнообразьем условием поставок, ознакомьтесь с ним, поскольку он отражает разные преимущества и недостатки между Инкотермс. Пусть, вы договорились с вашим поставщиком в Китайской Народной Республике Free On Board Тяньцзинь и расплатились за товар 10 000 долларов, а это один куб., одна паллета, триста брутто кг., это в среднем. Давайте использовать это в качестве наглядного примера. Ключевая и непосредственно важная услуга, за какую вам придется заплатить, называется морской фрахт. А приблизительно, опять-таки, будет привязываться от курса, но допустим возьмем пятьдесят долларов за кубометр. Так что это первая цена, которую вам требуется уплатить. Вторая цена, которую вы заплатите, как только товар отгрузиться в морской порт Владивостока, безусловно, вы должны организовать и уполномочить внутрипортового представителя с целью перемещения груза на склад комплектации. И тогда, безусловно, докер должен раскомплектовать полный контейнер, потому как, как только вы фрахтуете один поддон с товаром, вы делите контейнер с другими людьми. И у вас имеется, скажем, 10 или 20 других импортеров, и каждый оплачивает свою часть за свой товар. Очередная часть, за которую вам следует рассчитаться, бесспорно, содержится в следующем, вам придется назначить таможенного специалиста, который произведет вам таможенное декларирование. Возможно вы никогда в жизни этого не выполняли, вы не сможете выполнить это своими силами, таким образом безусловно обратитесь к таможенному декларанту хотя бы предварительно до прибытия во Владивосток.

