First Name: Stevenlen
Last Name: Stevenlen
Phone: 88672585641
Email: tatevienon1978955@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Пайщики "Бест Вей" апеллируют к Бастрыкину. 
<a href=https://www.pravda.ru/news/realty/1879421-best_vei_bastrykin/>Роман Василенко</a> 
Пайщики кооператива "Бест Вей" из разных городов России подают заявления председателю Следственного комитета России Александру Бастрыкину на следователей ГСУ ГУ МВД России по Санкт-Петербургу и Ленинградской области, ведущую уголовное дело, связываемое ей с кооперативом. 
На момент публикации заявления от пайщиков из Москвы, Санкт-Петербурга, Новосибирска, Казани, Красноярска, Ставрополя, Челябинска, Оренбурга, Ижевска, Чебоксар, Саратова, Белгорода, Хабаровска, Улан-Удэ, Барнаула, Абакана, города Чайковский Пермского края готовятся новые. 
Заявления — с подписными листами, в каждом — десятки подписавшихся пайщиков, например, московский подписной лист подписало 80 пайщиков, сообщили нам активисты кооператива. 
Причина подачи заявлений, как пояснили нам активисты кооператива — блокирование следствием собственных средств пайщиков кооператива уже более года и отказ следственной группе в выплате даже на основе судебных решений.

