First Name: Montanaadz
Last Name: Montanaadz
Phone: 85522653547
Email: luk.i.n.o.vi.c.h2.0.2.21.35.5@gmail.com

Office: esperance
Enquiry Details: Приветствую Вас друзья! 
http://24tov.com.ua/forum/viewtopic.php?f=2&t=159856
https://nymphensittiche.net/viewtopic.php?t=7495
http://ldrcs.com/phpbb/viewtopic.php?f=3&t=35388
https://kartridgam.net/member.php?u=210727
http://www.spearboard.com/member.php?u=776573
 
Предлагаем Вашему вниманию замечательный сайт для заказа услуг стоматологии в Минске.К вашим услугам лучшие стоматологи Минска с многолетним стажем. 
Перед нами поставлена амбициозная задача: создать самую лучшую стоматологическую службу в Беларуси. И с каждым днем мы приближаемся к своей цели.Последние десять лет наблюдается большой спрос на оказание стоматологических услуг – только в одном Минске сегодня действует около двухсот зубных клиник и частных кабинетов. Наличие огромной конкуренции привело к тому, что Дентистри отвечает самым высоким стандартам качества.Мы уделяем большое внимание профессиональному развитию команды, для чего регулярно направляем сотрудников на обучение и мастер-классы как в Беларуси, так и за рубежом. Хирурги и ортопеды успешно прошли необходимое обучение и имеют допуски к осуществлению одномоментной имплантации и применению систем All-on-4 и All-on-6. Все доктора и медицинские сестры имеют первую квалификационную категорию.Выделим три наиболее важных:Специализация на решении сложнейших клинических случаев имплантации и протезирования.Принятая к исполнению политика качества и внедрение аналитических инструментов позволяет нам спрогнозировать возможные риски и принять наиболее оптимальный вариант. Многие наши Клиенты рассказывали, что по своему месту жительства им просто отказывали в лечении!Демократичная ценовая политика.Мы грамотно оптимизировали рабочий процесс и снизили затраты. У нас единый прейскурант вне зависимости от гражданства пациента;Гарантийная поддержка пациентов.На медицинские услуги предоставляются широкие гарантии. В случае наступления гарантийного случая все работы будут проведены бесплатно.За последние два года мы стали реальными лидерами в организации и проведении стоматологического лечения. Мы приняли пациентов из России, Казахстана, Украины, Литвы, Латвии, Эстонии, Польши, Германии, Швеции, Финляндии, Израиля, США, Канады, Австралии и еще десятка государств. Кроме того, к нам обращаются и со всех уголков Беларуси.По результатам проведенного в ноябре-декабре 2018 года опроса пациентов  получили великолепную оценку работы: 96,4% респондентов поставили нам высшую оценку. Большое вам спасибо за доверие!самостоятельно оказывает сервисные услуги по организации лечения “под ключ”: дистанционные бесплатные консультации, трансферы, прохождение дополнительного медицинского обследования в Минске.формируем положительный имидж белорусской стоматологии и медицинской отрасли в целом. Мы открыты всему миру.Популярные стоматологические услуги в Беларуси.Самой популярной стоматологической услугой, несомненно, является имплантация зубов. Благодаря высокому качеству работ, гарантии положительного результата мы заслужили уважение и отличную репутацию среди Клиентов.Мы работаем с линейкой имплантов Megagen, Noris, а также системой премиум-уровня Straumann и Nobel. В нашем распоряжении собственные зуботехническая лаборатория и рентген-кабинет с компьютерным томографом последнего поколения. 
От всей души Вам всех благ!

