First Name: Davididess
Last Name: Davididess
Phone: 88914687667
Email: saidsergeev1751@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Година запитань до Уряду. Про що промовчав віце-прем’єр Кубраков і не змовчав Тищенко 
<a href=https://unt.ua>эмиль арутюнян</a> 
Година запитань до Уряду, на якій був присутній віце-прем'єр з відновлення України – міністр розвитку громад, територій та інфраструктури Олександр Кубраков, перетворилася для нього на непросте випробування. Так колишній «слуга народу», а нині позафракційний нардеп Микола Тищенко, який є заступником голови комітету з питань транспорту та інфраструктури, буквально засипав урядовця незручними питаннями. Вгамовувати Тищенка, який прорвався до трибуни, довелося навіть спікеру Руслану Стефанчуку. 
 
Своєю чергою телеграм-канал «Тищдень» підготував свій список питань до Кубракова. Зокрема, вони стосуються стану справ на такому критичному інфраструктурному гіганті як Укрзалізниця, захисту об’єктів енергетики та утаємниченості діяльності міністерства і розслідування карних справ, за якими проходить віце-прем’єр. 
 
«Які роботи було проведено на 76 млрд грн, виділені на захист енергетичної інфраструктури? 10 з яких — на Трипільську ТЕС, яку так і не було захищено. 
 
Які вжито дії щодо запобігання зловживань та хабарів для пришвидшення перетину кордону за єЧергою? 
 
Чи доповідав Вам заступник міністра Деркач С.А. про звернення співробітників Укртрансбезпеки про корупцію в Чернівецькій обл? Які вжито дії щодо цього? 
 
Який стан боротьби в Укрзалізниці з відомими неефективними закупками? 
 
Який обсяг вантажних перевезень на Укрзалізниці був у 2019, 2022 році та яка спостерігається тенденція зараз? 
 
Яка ситуація щодо проведення капітального ремонту колійного господарства, електрифікації, підстанцій Укрзалізниці? 
 
Олександре, чому карні справи під слідством НАБУ, де Ви є фігурантом, під грифом «секретно»? 
 
Чому Ви засекретили всю економічну інформацію щодо діяльності міністерства? 
 
Чому не звітуєте та не відповідаєте на запитання профільного комітету з питань  транспорту та інфраструктури? Що Ви приховуєте?» 
 
Проаналізувавши звіт Кубракова, канал «Тищдень» підсумовує, що він представляє собою перелік роботи штатного працівника міністерства і більше схожий на «фількіну грамоту». 
 
Нагадаємо, що останнім часом мусуються розмови щодо кадрових перестановок в Кабміні. Так, вже написав заяву про звільнення міністр аграрної політики Микола Сольський, якого НАБУ та САП підозрюють у заволодінні державною землею на майже 300 млн грн. Прізвище віце-прем'єра Кубракова також називається серед найймовірніших претендентів на відставку. Як стверджують джерела у Верховній Раді, до розгляду кадрових питань народні депутати приступлять на початку травня.

