First Name: Ernestomearp
Last Name: Ernestomearp
Phone: 86148655975
Email: mihailovromuald83@inbox.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Все виды кадастровых  работ в Уфе и РБ 
Быстрый выезд на место 7 дней в неделю! 
Гарантия  качества- договор. 
Бесплатная консультация. 
образования земельных участков ИЖС 
<a href=https://bashkadastr.ru/>образования земельных участков САДЫ</a> 
Мы рады приветствовать Вас на официальном сайте кадастровой компании https://bashkadastr.ru/ и готовы предложить бесплатную консультацию по Вашему вопросу прямо сейчас! У нас работают только опытные кадастровые инженеры в каждом районе Республики Башкортостан, готовые помочь в решении земельных вопросов качественно и в поставленные сроки. Не нужно устанавливать забор и делить землю самостоятельно — это может привести к ненужным разногласиям с соседями, следовательно, к потере денег и времени. 
Наши специалисты постоянно находятся в курсе последних изменений в законодательстве и всегда готовы оказать Вам квалифицированную помощь в оформлении перепланировки квартиры, сопровождении сделок с недвижимостью, заказе межевого плана участка и проектировании домов. Гарантирует качество и законность выполненных работ.

