First Name: GrantDog
Last Name: GrantDog
Phone: 87963888387
Email: yourmail@gmail.com
Office: esperance
Enquiry Details: Копирую сделки с хорошей прибылью 
D1O Декабрь 5, 2022 
Эта брокерская компания богата на дополнительный функционал и сервис. Сначала я торговал на стандартном тарифе, с адекватными условиями. В принципе и сейчас приторговываю, но большую часть депозита я закинул в копирование сделок. Он тут сделан прекрасно и удобно. Сам настраиваешь свои обороты, свой риск-менеджмент, вся статистика перед лицом, в том числе и того трейдера, которого ты копируешь. Так что самое сложное, это по сути выбрать трейдера, который будет грамотно и прибыльно торговать. Я таких двух нашел, приносят мне в среднем по 12,48% ежемесячно, это уже после вычета всех комиссий. 
Сам я приторговываю на небольшую сумму, но не вывожу прибыль, реинвестирую, постепенно раскачивая счет. Предпочитаю все-таки, чтобы деньги работали за меня. 
В остальном брокер тоже хорош, как и по условиям, так и по качеству обслуживания. 
 
Ответить 
 
Да внесите уже эту кухню в ЧС 
Alilo Декабрь 5, 2022 
Давно пора уже внести эту поганую кухню в черный список. Развелось тут видите ли, всяких там компашек по форекс-торговле. Надоели уже скамить и кидать людей на деньги. Давно надо запретить весь этот балаган. 
 
Ответить 
 
Отличный дополнительный сервис 
1988 Декабрь 10, 2022 
Тут и обучающие курсы предоставят, и просто какие-то конкретные обучающие материалы. Я вот например изучал тему индикаторов, запросил много материала на эту тему, все прислали быстро на почту. Правда, я все равно так и не стал ими пользоваться, после изучения тема показалась гиблой, стандартная связка технического + фундаментального анализа работает более грамотно. 
Тут и аналитика топовая. Тоже ее использую, не прямо голую аналитику беру, а связываю ее со своей торговой стратегий. Получается еще улучшенная стратегия. 
 
Ответить 
 
Тут мега тяжело торговать в плюс 
SabaRahm Декабрь 17, 2022 
У меня большие проблемы с торговлей в Esperio. Во-первых, терминал хоть и метатрейдер 5, но лагает супер-сильно. Не знаю, в чем проблема, потому что попробовал поторговать на том же метатрейдере 5, но только у другого брокера, там такой проблемы не наблюдается, все работает здорово. То есть трабла именно в этйо конторе. Во-вторых, спреды + комиссии. И ладно бы спреды и комиссии в совокупности были мелкими, но спреды еще куда не шло, они плавающие, но вот комиссионные тут сильно бьют по карману. Так что как торговать в плюс у этого посредника, я не понимаю. 
 
Ответить 
 
Все работает просто супер 
marat Январь 7, 2023 
Что такое Esperio? Это топовый дилинговый центр с опытом ведения деятельности более 10 лет. Мало какие брокерские компании даже до 5-летнего стажа-то доживают, так как эта индустрия мега конкурентная, но факт того, что эта фирма смогла, говорит о многом. 
Сам я здесь торгую с конца 2021 года, то бишь чуть более, чем один год. Первые три месяца скорее привыкал, именно к комиссиям, к спредам. Сначала казалось, что это большие издержки, но потом подсчитал, что на самом деле издержки тут не выше, чем в среднем по рынку. Плавающие спреды весьма низкие, и практически никакого влияния не имеют, зато нет проблем с тем, что из-за спреда тебе закрывают позицию по стопу, хотя цена до этой отметки не заходила. Думаю, что многие форекс-трейдеры сталкивались с подобной проблемой, понимают, о чем я. 
Выводы прибыли начал делать где-то на 4-5 месяца. Сначала небольшие суммы, по 200-300 долларов 1-2 раза в месяц. В сентябре 2022 года вывел первый раз крупную сумму в 2000 долларов. Пришли деньги нормально. К слову, KYC я сразу же прошел после регистрации, так что от брокера ко мне вопросов совсем не было. Ну вот так и продолжаю торговать, выводы от 1000-2000 долларов стабильно, все приходит в срок и вовремя. 
 
Ответить 
 
Мошенники да и все 
vich Январь 11, 2023 
Чтобы было понятнее – 99,99% брокерских компаний из офшоров типо Гренадин, во-первых, кухонные которые, которые не могут позволить себе доступ к ECN, а во-вторых, обманывают людей, начиная с информации о своей деятельности, и заканчивая выводами денег клиентов. 
Я уверен на 100%, что у этого брокера есть много проблем, включая вывод средств. Он может давать выводить мелочь, до 100-200 баксов, но крупные суммы он вам с радостью забракует, так как они просто грабят его, ведь форекс тут не настоящий, а кухонный 
 
Ответить 
 
Офшорная грязная кухня 
Альфа Январь 12, 2023 
Мне вот кажется, что открывать депозит у брокера, который не имеет лицензии, да еще и зарегистрирован где-то в офшорной стране, не самая лучшая идея. Компании, которые находятся в Сент-Винсент и Гренадины, имеют слишком негативную репутацию. С такими брокерами лучше не начинать работать, так как они с легкостью, по щелчку пальцев, становятся скамами, и деньги из таких контор вытащить не представляется возможным. 
Именно такой грязной офшорной кухней является Esperio. Не представляю, какие гарантии может эта кухня предоставить, кроме тупой бумажки, неимеющей никакого значения из SVGFSA. 
Короче говоря, не вздумайте тут трейдить. Ничего нормального из этого не выйдет, лишитесь всех средств на изи-бризи. 
 
Ответить 
 
Нормальный мне брокер 
Dan Январь 19, 2023 
Как по мне нормальный брокер Эсперио. Сначала, да я много не зарабатывал, но сейчас я уже втянулся и имею нормально, по крайней мере я доволен. Деньги свои прибыльные выводил, проблем нет с этим. Но только вот единственный минус, недавно в подержку я не мог долго достучаться. А так в принципе нормально мне. Брокером доволен 
 
Ответить

