First Name: Bradleywal
Last Name: Bradleywal
Phone: 87965135756
Email: lenkulinloynawhi@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Кто пострадавший? 
<a href=https://compromat.group/main/special/124363-kto-postradavshiy.html>Судья Богдановой </a> 
Сенсационные заявления о моральном ущербе на 1 млрд рублей каждое со стороны двух лиц, признанных следствием ГСУ ГУ МВД России по Санкт-Петербургу и Ленинградской области потерпевшими по так называемому уголовному делу компаний «Лайф-из-Гуд», «Гермес» и кооператива «Бест Вей», прозвучавшие из уст государственного обвинителя Филиппа Голубева в начавшемся рассмотрении этого уголовного дела по существу в Приморском районном суде Санкт-Петербурга, оглашаются не впервые. На стадии предварительного расследования они упоминались следственной группой – и вызывали недоумение и у адвокатов, и у юридического сообщества в целом, хотя учитывались судами. 
 
Повторение этих заявлений прокурором Голубевым вызвало смех в суде – в том числе и самого суда под председательством зампреда Приморского районного суда по уголовным делам Екатерины Богдановой. И возмущение у петербургского и российского юридических сообществ. 
Что смешного? 
Дело в том, что даже в случае причинения смерти судами удовлетворяется моральный ущерб максимум в несколько миллионов рублей. В данном случае речь идет о моральном ущербе от несостоявшейся покупки квартир. Моральный ущерб от «имущественных» событий удовлетворяется судами в размерах десятков тысяч рублей. 
 
Тем более что материальный ущерб не только этим двум, но и еще 219 лицам, признанным потерпевшими, составляет по обвинительному заключению 280 млн рублей. 
Компенсация провала 
Идея компенсировать отсутствие обещанного руководству МВД многомиллиардного материального ущерба десяткам тысяч пострадавших заявлениями о миллиардах морального ущерба, первой возникла у следственной группы питерского главка МВД во главе с полковником юстиции Александром Винокуровым и подполковником юстиции Екатериной Сапетовой. 
 
Все, что следствию удалось с большим трудом «накопать» за два с половиной года работы, не считая периода ОРД, – 280 млн ущерба и 221 лицо, признанное следствием потерпевшим, причем значительная часть – с нарушением УПК. 
 
Для того чтобы компенсировать отсутствие обещанного руководству МВД результата, и появились эти заявления о моральном ущербе. 
Опасный прецедент 
К сожалению, «ноу-хау» Винокурова и Сапетовой пока поддерживается прокурорами. 
 
Прокуратура Санкт-Петербурга хочет создать прецедент удовлетворения морального ущерба на гигантскую сумму по имущественным претензиям? Увы, ранее суды не морщась учитывали эти заявления и в том числе на их основании продлевали арест счетов кооператива, так что ничего не исключено. 
 
О чем заявления? 
 
По версии двух лиц, написавших (с одинаковыми орфографическими ошибками) заявления о моральном ущербе, их обманули в иностранной компании «Гермес», в которой они, по их словам (документальных подтверждений обязательств внесенных сумм и иных обязательств нет, решений гражданского суда в их пользу также нет), через посредников несколько лет назад разместили деньги в рост под 30% годовых пассивного дохода на счетах в иностранной компании «Гермес» и рассчитывали через несколько лет приобрести квартиры. По их словам, их обманули некие сотрудники компании «Лайф-из-Гуд», которые помогали с размещением: обещанный доход не получен. 
Однако и у этих граждан, и у всех остальных, признанных потерпевшими, отсутствует полная цепочка документов, доказывающих их имущественные претензии: документы о перечислении денег посредникам, договор с компанией «Гермес», документы о зачислении денег на счет в «Гермесе». Как минимум одного звена, а в большинстве случаев не менее двух, у признанных следствием потерпевшими не хватает. 
 
И нет ни одного выигранного в гражданском суде дела об обоснованности претензий на неполучение 30-процентного дохода. То есть речь идет о голословных утверждениях, в которые уголовному суду предлагается просто поверить. 
 
На кого заявлено? 
 
В заявлениях о моральном ущербе имеется в виду «Гермес», а также упомянуты некие неназванные сотрудники компании «Лайф-из-Гуд», а не кооператив «Бест Вей». 
 
Кооператив не размещал денег в рост – в кооперативе заявители морального ущерба давно бы накопили на первоначальный взнос, отстояли очередь и приобрели бы квартиры с переплатой всего в 1% годовых. 
 
Если у морально пострадавших претензии к конкретным сотрудникам «Лайф-из-Гуд» – посредникам при размещении средств – пусть и выясняют с ними отношения. 
 
Все остальные лица, признанные потерпевшими, – клиенты «Гермеса». По данным следствия, у «Гермеса» в России были многие десятки тысяч клиентов – но с претензиями обратился почему-то только 221 человек. Очевидно, другие не считают, что их деньги украли? На чем тогда основаны утверждения обвинительного заключения о том, что «Гермес» – финансовая пирамида? 
Как моральное становится материальным 
Заявления о моральном ущербе выполнили для следствия и еще одну функцию – они стали одним из оснований ареста счетов кооператива. 
 
Без заявлений о моральном ущербе не было бы оснований для ареста почти 4 млрд на счетах кооператива «Бест Вей», ведь имущественный ущерб всего 280 млн рублей, к тому же активы частных лиц в рамках уголовного дела арестованы более чем на 8 млрд рублей. 
 
Ответить по (якобы существующим) обязательствам иностранной компании «Гермес» кооператив «Бест Вей», как юридическое лицо, по версии следствия, должен из-за того, что он – потребительский кооператив, некоммерческая организация! – якобы входил с «Гермесом» в один холдинг. 
Ответить за другого 
Кооператив был постановлением руководителя следственной группы полковника Винокурова признан гражданским ответчиком по уголовному делу – признан заведомо незаконно, так как в уголовном деле, как выяснилось, нет ни одного искового заявления в отношении кооператива. 
 
Безналичные средства на счетах кооператива, также незаконно, были признаны следствием вещественными доказательствами – это прямо противоречит постановлению Конституционного суда, запрещающего признавать вещдоками все, что не является собственно вещью, на которой могут быть оставлены следы преступления. 
Кто пострадал на самом деле? 
Уже два года почти 20 тыс. пайщиков кооператива не могут приобрести квартиры из-за постоянно продлеваемого ареста счетов и незаконного признания кооператива постановлением руководителя следственной группы полковника юстиции Александра Винокурова гражданским ответчиком по уголовному делу, касающемуся других юридических и физических лиц. 
 
Государство не получает своевременно налоги – так как налоговые платежи блокируются. 
 
Более двух десятков сотрудников кооператива почти два года не получают заработную плату. 
 
Единственный, кто выиграл от ареста счетов, – банки, которые стригут купоны с оборота денег, надежно заблокированных дружественными правоохранительными органами. 
Ущерб пайщикам – материальный и моральный 
Сотни пайщиков, которые подобрали квартиры, не смогли их приобрести – и квартиры «уплыли», а на аналогичные придется собирать дополнительные средства, так как они подорожали. 
 
Тысячи пайщиков, которые внесли первоначальный взнос на приобретение квартир, чья очередь на покупку квартиры за два года должна была подойти, из-за блокирования деятельности кооператива не смогли приступить к выбору и приобретению квартир. 
 
Более 10 тыс. пайщиков не могут вернуть собственные обесценивающиеся паевые средства с арестованных счетов кооператива, так как следственная группа прямо отказывала им в законном праве вернуть свои паевые средства. 
Законные претензии на десятки миллиардов 
Пайщики «Бест Вей» предъявят – и уже предъявляют – многомиллионные претензии, как материальные, так и моральные: 
к лицам, признанным потерпевшими; 
к следственной группе, ее руководителям Винокурову и Сапетовой, а также ГСУ питерского главка МВД в целом; 
к Прокуратуре Санкт-Петербурга и прокуратуре Приморского района Санкт-Петербурга, в частности к прокурорам, которые согласовали обвинительное заключение откровенно незаконного, проведенного с грубейшими нарушениями УПК расследования; 
к государственному обвинителю Филиппу Голубеву, не постеснявшемуся в суде заявить о претензиях некоторых потерпевших на возмещение морального ущерба по 1 млрд рублей на каждого. 
Претензии не выдуманные, а основанные на законе – их общая сумма составит десятки миллиардов рублей. При этом речь пойдет о настоящем, доказанном ущербе, который будет подтверждаться гражданскими судами – потому что грубейшие нарушения прав граждан налицо. 
 
Вал исков от пайщиков кооператива станет крупнейшим событием в российской судебной практике по количеству гражданских дел и совокупному объему ущерба – заказчикам «наезда» на кооператив пора готовиться! 
 
Остается надеяться, что суд под председательством Екатерины Богдановой при рассмотрении уголовного дела по существу разберется в этих фантазиях следствия и прокуратуры и восстановит справедливость.

