First Name: Robertbep
Last Name: Robertbep
Phone: 84317423547
Email: danilovamarkella19953880@mail.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Дело "Бест Вей": кто стоит за попыткой уничтожения кооператива 
<a href=https://www.nationaljournal.ru/articles/2023-05-11/kooperativ/5787/>О подоплеке уголовного дела ПК Бествей </a> 
Крупнейший в России кооператив "Бест Вей", у которого более 20 тысяч пайщиков, находится под угрозой уничтожения — и всё из-за уголовного дела, за которым стоят заинтересованные лица. 
 
Повод для заведения дела был более чем убедительный — по мнению силовиков, участники кооператива похищали деньги у граждан под предлогом инвестирования. Но так ли это на самом деле? 
 
Начнём с того, что дело было заведено на основании заявлений граждан, которые давно не являются пайщиками кооператива. При этом многие из потерпевших имеют отношение к деятельности зарегистрированного в Ухте ЖК "Вера". 
Не последнюю роль в заведении уголовного дела сыграл и Центробанк в Питере, который призывал разобраться с кооперативом. Специалисты ЦБ были крайне недовольны работой кооператива, в частности, были претензии к статусу организации. Юристы кооператива, несмотря на отсутствие оснований, прислушались к рекомендациям ЦБ, в устав даже были внесены изменения, в 2021 году кооператив превратился из жилищного в потребительский. Но Центробанк всё равно не захотел продолжать диалог, и в ноябре 2021 года "Бест Вей" попал в чёрный список как организацию с признаками финансовой пирамиды, спустя месяц после возбуждения уголовного дела. 
Интересно, что к жилищному кооперативу "Вера", устав которого был полностью скопирован у "Бест Вэя", у ЦБ претензий нет. 
 
Завесу тайны приоткрыл выступивший в эфире Первого кооперативного радио секретарь Общественного движения кооператоров (ОДК) Иван Коршунов. Отвечая на вопросы слушателей, среди которых оказалась пайщица кооператива "Бест Вей", Коршунов признался, что борется с кооперативами-мошенниками и имеет все на это полномочия как председатель правления организации "Федеральная контрольная палата по надзору за соблюдением законности и правопорядка". Важное дополнение, что Коршунов — ещё и ревизор ЖК "Вера". 
 
Что касается дела "Бест Вея", то, со слов Коршунова, возбуждено оно было с подачи контрольной палаты после того, как к ним обратились граждане, пострадавшие от инвестиционной компании "Гермес" и компании "Лайф-из-Гуд", аффилированных с "Бест Вей". Но именно силовики за компанию приписали к делу кооператив "Бест Вей", который просто попал случайно под раздачу. 
Всё не так просто и с потерпевшими, многие из которых имеют очевидное отношение к кооперативу "Вера". Так, некая Н. В. Школьник, одна из подавших заявление, возглавляла отделение "Федеральной контрольной палаты" в Республике Коми, при этом на сайте кооператива "Вера" размещён её хвалебный отзыв о работе организации. Ещё одна якобы потерпевшая — Л. А. Елфимова — возглавляет кооператив "Вера". 
 
Отдельно стоит упомянуть и то, как "грязно" работают следователи, стремясь увеличить количество потерпевших, они почти на год заблокировали счета кооператива, провели обыски у рядовых пайщиков. Цель их очевидна — заставить людей перейти на сторону следствия. 
 
Попытка уничтожения кооператива — явно результат усилий ряда заинтересованных лиц. 
 
ЦБ заинтересован в том, чтобы контролировать потребительские кооперативы и держать их подальше от коммерческих банков. 
Иван Коршунов и другие лица, ранее причастные к компании "Лайф-из-Гуд", "Гермесу" и кооперативу "Бест Вей", заинтересованы убрать конкурентов. 
Силовики всего лишь хотят выслужиться, чтобы получить очередную награду. 
Но от подобных разборок страдают обычные люди — пайщики, которые лишены возможности пользоваться своими деньгами. Несёт убытки и государство, которое не получает налоги, остались без работы и сотрудники кооператива. 
 
Правосудие должно состояться, важно дать кооперативу возможность работать в рамках закона, дабы защитить интересы тысяч пайщиков.

