First Name: Michaelvug
Last Name: Michaelvug
Phone: 84739119962
Email: agapiya_selezneva@inbox.ru
Office: esperance
Enquiry Details: Куда вообще смотрит правительство?! Это лишение людей надежды на лучшее, на осуществление их мечт. Я и многие другие пайщики вкладывали свои средства в этот кооператив, с надеждой на приобретение жилья для нас и наших близких. Мы доверились кооперативу "Бэст Вэй" и теперь сталкиваемся с угрозой потери всего, на что так долго трудились и мечтали. Где здесь криминал? Мы не просим у государства финансовой помощи, мы просто хотим иметь возможность приобретать жилье через наш кооператив. Я думал закон на нашей стороне: закон не должен быть средством подавления наших прав. Эти <a href="https://utro.ru/news/life/2024/01/29/1543567.shtml">оборотни в погонах</a> держат людей за решеткой без каких либо законных оснований, требуют суммы взятые с потолка и, вдобавок ко всему, воротят нос когда от них требуют объяснений. Может быть туда стоит наведаться с проверкой от такой же влиятельной третьей стороны? Если уж им можно, нам что нельзя? Я бы хотел посмотреть на то как они побегут, словно крысы с тонущего корабля. Простите, но это правда какой то беспредел. Столько денег было вложено. За такое правое дело стояли. Без Бест Вея нам будет очень тяжело. Я считаю тут нужен радикальный подход - всё или ничего! ВЕРНЕМ НАШ БЕСТ ВЕЙ !!! 
Дмитрий

