First Name: ScottBrurn
Last Name: ScottBrurn
Phone: 84162734862
Email: yourmail@gmail.com
Office: esperance
Enquiry Details: Спасибо за аналитику 
ArtemD73 Февраль 21, 2023 
Хочу сказать спасибо за аналитику. Читаю новости рынков и обзоры постоянно. Болтян мне нравится. Благодаря аналитике нормально зарабатываю. Рекомендую. 
 
Ответить 
 
ни о чем не жалею 
2023 Февраль 27, 2023 
Заработать можно здесь, хотя я и сомневался когда регистрировался. ну как и всем страшно свои деньги куда то девать. Но я ни о чем не жалею. + 30% за два месяца к депозиту. Стараюсь, да и брокер не мешает. вывод есть. Был минус один раз вывод задержали дольше обычного, а так все нормально с работой. 
 
Ответить 
 
Esperio c TJM Investing украли деньги 
Senpai Май 5, 2023 
Искал удалённую работу отчётником. Меня пригласили на собеседование в TJM инвестинг. Там приятный на вид молодой человек лет 25 учил меня по свечным графикам и т.д. через дней 9 он говорит приятным голосом, даже проникся к этому человеку.. 
Говорит: «Мне жалко отдавать вас в отчётники, есть вариант стать клиентом и торговать с ними на брокере Esperio. И говорит, что нет времени отсрачивать решение. Сделали крипто кошелёк, зарегистрировались на Esperio. Нужна была большая сумма около 5000 долларов для получения бонуса. Взял кредит и ещё со вклада. 
Потом курсы «школа трейдинга» всего ушло 120000. И в сумма моего депозита стала 13000. Потом аккуратной торговлей заработал в сумме 38000 долларов. А потом с «финансовым аналитиком» экспертом опираясь на его профессионализм мы установили торгового робота. На 4 валютные пары. Робот работал один день нормально. А на следующий т открыл огромные объёмы по усреднению своих убыточных сделок. При том, что вместе с «экспертом» мы открыли убыточные сделки и он как эксперт не принял это во внимание. Когда уровень маржи дошёл до 100%, 83%. Он вместе со мной посмотрел глупым взглядом и предложил ждать. Так когда уровень дошёл до 35%, тоже. А потом наступил песец и автозакрытие с минусом. В беседе, он ссылался, что у нас просто не хватило маржи. Он не принимал вину и переводил на меня. Моих сделок там почти не было. Забавно. Я бы уж точно не слился так тупо. Что интересно, мани мененджмент и риск менеджмент мы ни в первом курсе, ни во втором школы брокера не прорабатывали. Что способствует убытку. Они постоянно показывали свои демосчета, реального ни разу не увидел. Потом выяснилось, что оказывается страховку, которую мы с финансовым экспертом другим не сделали. Тут тоже обвинили меня, что я затупил. Со мной занимался человек с 5 летним стажем. Тоже странно. Мы сделали и всё было нормально, но по ходу дела там люди абсолютно не имеют в этом компетенции. Постоянно просят по бонусам вложить ещё большую сумму на депозит, всё время мелкие недочёты и недомолвки. Потерял всё. И ко мне потеряли интерес. Почти. Сейчас хотят, чтобы положил ещё 7000 долларов. Говорят можно использовать кредит. Так я и повёлся. Тупо слили деньги. Тем более, что даже не сам своими сделками. Очень жаль, что так получилось, но зато плохой опыт тоже опыт. Времени на меня у них всегда не хватало. Из положенного часа времени в день, почему-то выходило только 30 минут от силы. 
 
Ответить 
 
Герман Июнь 19, 2023 
Как я могу с вами связаться , похожая ситуация 
 
Ответить 
 
Карина Июнь 21, 2023 
Аналогичная ситуация, хотелось бы обсудить лично. 
 
Ответить 
 
негатив 
Татьяна Карпова Май 24, 2023 
Добрый день Ваш отзыв в точь точь описывает мою ситуацию хочу с вами лично поговорить 
 
Ответить 
 
Ирина Июнь 2, 2023 
Добрый день. И у меня точно такая же ситуация, давайте свяжемся? 
 
Ответить 
 
Мошенники 
Женя Июль 11, 2023 
Esperio — самые настоящие мошенники. Находят людей ищущих работу, предлагают работать помощником аналитика. 10 дней идёт якобы обучение отчётам на демо-счете. Все это время обучающий сотрудник говорит об огромных заработках своих клиентов и предлагает приобрести обучение у них чтобы тоже торговать и зарабатывать. Обучение стоит от 60 тысяч рублей за каждый курс.Несколько курсов. Когда приобретаешь курс начинают вести себя халатно если у тебя нет депозита в миллион, обучение сводится к болтовне ни о чем и уговариванию взять кредит на депозит. Знаний на платном обучении толком не дают. Если вдруг сам что наторговал, аналитик даёт рекомендации открыть заведомо убыточную сделку и все деньги сгорают. К сожалению попалась на их удочку , потратила месяц своего времени и 60к денег. За это благодарю очень убедительного сотрудника Сергея Анатольевича. Рекомендую не связываться с ними ни в коем случае. 
 
Ответить 
Оставьте ваш отзыв 
Ваш рейтинг 
Ваш общий рейтинг: Добавить фото 
 
 
Отправить

