First Name: Jorgetug
Last Name: Jorgetug
Phone: 82119126144
Email: woodstominmo198982@rambler.ru
Office: esperance
Enquiry Details: О команде Экипировка Эксперт 
<a href=https://ekipirovka.shop/katalog/item/adapter_vektor_7_62_vr_p13_na_bayonet_ak_12_tr3_s_rezboy_m24kh1_5_stal/>АДАПТЕР ВЕКТОР-7.62 VR-P13 НА БАЙОНЕТ АК-12/TR3 С РЕЗЬБОЙ М24Х1.5, СТАЛЬ</a> 
Боец, Экипировка Эксперт — это розничный интернет-магазин при оптовом складе. Это значит, что при должном количестве товара мы дадим очень хорошие цены. 
 
Название взяли независимо от того, что наша страна сейчас проводит Специальную Военную Операцию, хорошая снаряга и экипировка нужна всегда. Готовишься в бой, мобилизован, привык активно проводить время или решил подготовить тревожный чемоданчик, мы поможем тебе. Наши клиенты: фонды, медики, такие же как ты бойцы СВО и обычные неравнодушные граждане. 
Тактические треккинговые демисезонные ботинки реплика LOWA, низкие 
https://ekipirovka.shop/katalog/taktika/sredstva_nablyudeniya/ 
Самое главное, что нужно о нас знать, мы детально объясняем, что и как работает, чтобы ты сделал правильный выбор не переплачивая. 
 
Обращаясь к нам, не удивляйся, если ты получишь честный и жесткий ответ - часто случается так, что мы знаем лучше, что именно нужно нашему гостю. Особенно это касается мобилизованных без опыта боевых действий. Здесь ты можешь полагаться на нашу экспертность. 
 
Одна из наших основных целей предоставить тебе возможность удобной и безопасной покупки: хоть за наличку, хоть по карте, хоть по счету. Повторимся, если нужна оптовая поставка, согласуем и отгрузим. 
 
Именно от того, как ты производишь оплату, зависит цена заказа. Для нас важно предоставить тебе качественную экипировку и снаряжение соблюдая при этом законы нашей страны. 
 
Боец, помни, мы помогаем фондам, нуждающимся людям, подразделениям в зоне СВО. Отчеты об этом вскоре будут опубликованы как на сайте, так и на наших каналах в социальных сетях. На эту деятельность уходит значительная часть выручки. Делая покупки в нашем магазине, ты помогаешь людям и фронту. Уверен, что это найдет отзыв в твоем сердце. 
 
У нашей команды есть набор ценностей: честность, справедливость, сопереживание, взаимопомощь, мужество, патриотичность. Уверены, ты их разделяешь, и мы легко найдем общий язык. 
 
Ну а если что-то пойдет не так, не руби с плеча, объясни, где мы ошиблись и поверь, мы разберемся и исправим. 
 
Наш девиз "In hostem omnia licita" - по отношению к врагу дозволено все. Возьми этот девиз, он поможет тебе принять правильное решение в трудной ситуации, с честью выполнить боевую задачу и вернуться домой живым и здоровым!

